Repository: openfoodfacts/smooth-app
Catalog: packages/smooth_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# nutrition_page_update_running
source: Updating the product on the server…
ja: サーバー…で製品を更新しています
ko: 서버 내 상품을 갱신하는 중...
zh: 正在更新服务器上的产品…

# nutrition_page_update_done
source: Product updated!
ja: 製品が更新されました！
ko: 제품 업데이트됨
zh: 产品已更新！

# more_photos
source: More interesting photos
ja: より興味深い画像
ko: 기타 흥미로운 사진
zh: 更有趣的照片

source: No product found
ja: 製品が見つかりません
ko: 상품 없음
zh: 没有找到的产品

source: not found:
ja: 見つかりません:
ko: 찾을 수 없음:
zh: 未找到:

source: Refreshing product
ja: 製品を更新中
ko: 상품 새로고치는 중...
zh: 产品更新中

source: Product refreshed
ja: 製品が更新されました
ko: 상품 새로고침 완료
zh: 产品已更新

# tagline_app_review
source: Do you like the app?
ja: アプリを気に入っていただけましたか？

# tagline_app_review_button_positive
source: I love it! 😍
ja: 大好きです！ 😍

# tagline_app_review_button_negative
source: Not really…
ja: そうでもないんですが...

# tagline_app_review_button_later
source: Ask me later
ja: あとで

# app_review_negative_modal_title
source: You don't like our app?
ja: このアプリを気に入っていますか？

# app_review_negative_modal_text
source: Could you take a few seconds to tell us why?
ja: その理由を少し教えていただけますか?

# app_review_negative_modal_positive_button
source: Yes, absolutely!
ja: そのとおり！

# app_review_negative_modal_negative_button
source: No
ja: いいえ
zh: 否

# could_not_refresh
source: Could not refresh product
ja: 製品を更新できませんでした
ko: 상품을 새로고침할 수 없음
zh: 无法刷新产品

# product_internet_error
source: Impossible to fetch information about this product due to a network error.
ja: ネットワークエラーのため、この製品に関する情報を取得できません。
ko: 네트워크 오류로 인해 이 제품에 대한 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 由于网络错误，无法获取有关此产品的信息。

# cached_results_from
source: Show results from:
ja: 結果の最終更新：
ko: 결과 보기:
zh: 显示结果来自：

# added_product_thanks
source: Thank you for adding this product!
ja: この製品を追加していただきありがとうございます！
ko: 상품을 추가해주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您添加这个产品!

# product_search_same_category
source: Compare to Category
ja: カテゴリと比較
ko: 카테고리 비교
zh: 对比类别

# product_improvement_add_category
source: Add a category to calculate the Nutri-Score.
ja: Nutri-Scoreを計算するために、カテゴリを追加してください。
ko: Nutri-Score를 계산할 카테고리를 추가하세요.
zh: 添加类别以计算Nutri-Score。

# product_improvement_add_nutrition_facts
source: Add nutrition facts to calculate the Nutri-Score.
ja: Nutri-Scoreを計算するために、栄養成分表を追加してください。
ko: 영양 성분을 추가하여 영양 점수 계산
zh: 添加营养成分以计算Nutri-Score。

# product_improvement_add_nutrition_facts_and_category
source: Add nutrition facts and a category to calculate the Nutri-Score.
ja: Nutri-Scoreを計算するために、栄養成分表とカテゴリを追加してください。
ko: 영양 성분을 추가하여 영양 점수 계산
zh: 添加营养成分和类别以计算 Nutri-Score。

# product_improvement_categories_but_no_nutriscore
source: The Nutri-Score for this product can't be calculated, which may be due to e.g. a non-standard category. If this is considered an error, please contact us.
ja: この製品のNutri-Scoreは計算できません。例えば、標準的ではないカテゴリが原因である可能性があります。もしこれがエラーだと考えられる場合、お問い合わせください。
ko: 이 제품의 Nutri-Score를 계산할 수 없습니다. 예를 들어 비표준 카테고리 때문일 수 있습니다. 이것이 오류로 간주되면 당사에 문의하십시오.
zh: 无法计算此产品的营养评分，这可能是由于例如：非标准类别。如果这被认为是错误，请与我们联系。

# product_improvement_obsolete_nutrition_image
source: The nutrition image is obsolete: please refresh it.
ja: 栄養成分の画像が古くなっています。更新してください。
ko: 영양 이미지가 더 이상 사용되지 않습니다. 새로고침하세요.
zh: 营养表图片已过时，请刷新。

# product_improvement_origins_to_be_completed
source: The Eco-Score takes into account the origins of the ingredients. Please take a photo of the ingredient list and/or any geographic claim or edit the product, so they can be taken into account.
ja: Eco-Scoreは原材料の原産地を考慮に入れています。これらを考慮に入れることができるよう、原材料一覧および/または地理的な記載の画像を撮るか、製品情報を編集してください。
ko: Eco-Score는 성분의 원산지를 고려합니다. 성분 목록 혹은 원산지 표시 사진을 찍거나, 상품 정보를 수정하여 원산지를 고려할 수 있도록 해주세요.
zh: Eco-Score 会参考配料的来源地。请给配料表和/或地理说明拍照，或者编辑该产品，以便于计算。

# country_chooser_label
source: Please choose a country
ja: 国を選んでください
ko: 국가를 선택하십시오
zh: 请提供国家信息

# country_chooser_label_from_settings
source: Your country
ja: あなたの国

# country_selection_explanation
source: Some environmental features are location-specific
ja: 一部の環境特性は場所固有です
ko: 일부 환경 기능은 위치에 따라 다릅니다.
zh: 有些环境特征是因地而异的。

# product_removed_comparison
source: Product removed from comparison
ja: 比較から削除された製品
ko: 비교에서 제거된 제품
zh: 已从对比中删除该产品

source: Native App Settings
ja: ネイティブアプリ設定
zh: 本机应用程序设置

# product_removed_history
source: Product removed from history
ja: 履歴から削除された製品
ko: 기록에서 제거된 제품
zh: 已从历史记录中删除该产品

# product_removed_list
source: Product removed from list
ja: リストから削除された商品
zh: 把产品从列表移除

# product_could_not_remove
source: Could not remove product
ja: 製品を削除できませんでした
ko: 상품을 제거할 수 없음
zh: 无法移除产品

# no_prodcut_in_list
source: There is no product in this list
ja: このリストには製品がありません
ko: 목록에 상품이 없습니다
zh: 这个列表中没有产品

# no_product_in_section
source: There is no product in this section
ja: このリストには製品がありません
ko: 이 섹션에는 상품이 없습니다
zh: 这个区域没有产品

# recently_seen_products
source: All viewed products
ja: 閲覧されたすべての製品
ko: 최근 기록

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除

# clear_long
source: Empty the list
ja: リストを空にする

# really_clear
source: Do you really want to delete this list?
ja: 本当にこのリストを削除しますか？
ko: 정말로 목록을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此列表吗？

# pct_match
source: {percent}% match
ja: {percent}% マッチ
ko: {percent}% 일치
zh: {Percent}% 匹配度

# plural_ago_days
source: {count,plural, =1{one day ago} other{{count} days ago}}
ja: {count,plural, =1{1 日前} other{{count} 日前}}
ko: {count,plural, =1{하루 전} other{{count}일 전}}
zh: {count,plural, =1{一天前} other{{count} 天前}}

# plural_ago_hours
source: {count,plural, =1{one hour ago} other{{count} hours ago}}
ja: {count,plural, =1{1 時間前} other{{count} 時間前}}
ko: {count,plural, =1{1시간 전} other{{count}시간 전}}
zh: {count,plural, =1{一小时前} other{{count} 小时前}}

# plural_ago_minutes
source: {count,plural, =0{less than a minute ago} =1{one minute ago} other{{count} minutes ago}}
ja: {count,plural, =0{1分以内} =1{1 分前} other{{count} 分前}}
ko: {count,plural, =0{1분 미만 전} =1{1분 전} other{{count}분 전}}
zh: {count,plural, =0{不到一分钟前} =1{1 分钟前} other{{count} 分钟前}}

# plural_ago_months
source: {count,plural, =1{one month ago} other{{count} months ago}}
ja: {count,plural, =1{1 ヶ月前} other{{count} ヶ月前}}
ko: {count,plural, =1{1개월 전} other{{count}개월 전}}
zh: {count,plural, =1{一个月前} other{{count} 个月前}}

# plural_ago_weeks
source: {count,plural, =1{one week ago} other{{count} weeks ago}}
ja: {count,plural, =1{1 週間前} other{{count} 週間前}}
ko: {count,plural, =1{1주 전} other{{count}주 전}}
zh: {count,plural, =1{一周前} other{{count} 周前}}

# plural_compare_x_products
source: {count,plural, =1{Compare one Product} other{Compare {count} Products}}
ja: {count,plural, =1{1 個の製品を比較} other{{count} 個の製品を比較}}
ko: {count,plural, =1{상품 1개 비교} other{상품 {count}개 비교}
zh: {count,plural, =1{比较一种产品} other{比较 {count} 种产品}}

# compare_products_appbar_subtitle
source: Please select at least two products
ja: 製品を2つ以上選択してください
ko: 하나 이상의 옵션을 선택하십시오.
zh: 请至少选择两个产品

# retry_button_label
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: Connect with us
ja: 私たちとつながる
ko: 소통하기
zh: 联系我们

# instagram
source: Follow us on Instagram
ja: Instagram でフォロー
ko: 인스타그램

# twitter
source: Follow us on X (formerly Twitter)
ja: X (旧 Twitter) でフォローしてください
ko: Twitter

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh: 博客

source: Discover
ja: 見つける
ko: 둘러보기
zh: 发现

source: How to Contribute
ja: 貢献方法
ko: 기여하는 방법
zh: 如何贡献数据

# hint_knowledge_panel_message
source: Your can tap on any part of the card to get more details about what you see. Try it now!
ja: カードの任意の部分をタップすると、さらに詳細な情報を確認できます。試してみてください！
ko: 카드의 아무 부분이나 눌러서 상세 정보를 볼 수 있습니다. 지금 해보세요!
zh: 点击卡片任意部分获取更多信息。立即尝试！

# consent_analytics_body2
source: If you change your mind, this option can be enabled and disabled at any time from the settings.
ja: 気が変わった場合、設定からいつでも切り替えることができます。
ko: 마음이 바뀌면 언제든지 설정에서 이 옵션을 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.
zh: 如果您改变主意，可以随时在设置里启用或禁用此功能。

# permissions_page_title
source: Camera access
ja: カメラへのアクセス権限
ko: 카메라 액세스
zh: 相机访问权限

# permissions_page_body1
source: To scan barcodes with your phone's camera, please Authorise the access.
ja: 携帯電話のカメラでバーコードをスキャンするには、アクセスを許可してください。
ko: 휴대전화의 카메라로 바코드를 스캔하려면 접근을 승인하세요.
zh: 请授权访问摄像头，不然你不能扫描条形码

# permissions_page_body2
source: If you change your mind, this option can be enabled and disabled at any time from the settings.
ja: 気が変わった場合、設定からいつでも切り替えることができます。
ko: 마음이 바뀌면 언제든지 설정에서 이 옵션을 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.
zh: 如果您改变主意，可以随时在设置里启用或禁用此功能。

# contact_form_body_android
source: OS: Android (SDK Int: {sdkInt} / Release: {release}) Model: {model} Product: {product} Device: {device} Brand:{brand}
ja: OS: Android (SDK Int: {sdkInt} / Release: {release}) モデル: {model} 製品: {product} デバイス: {device} ブランド:{brand}
ko: 운영체제: Android (SDK Int: {sdkInt} / Release: {release}) 모델: {model} 제품: {product} 기기: {device} 브랜드:{brand}
zh: 操作系统：Android（SDK Int： {sdkInt} / 版本： {release}） 型号： {model} 产品： {product} 设备： {device} 品牌：{brand}

# contact_form_body_ios
source: OS: iOS ({version}) Model: {model} Localized model: {localizedModel}
ja: OS: iOS ({version}) モデル: {model} ローカライズされたモデル: {localizedModel}
ko: 운영체제: iOS ({version}) 모델: {model} 현지화 모델: {localizedModel}
zh: 操作系统： iOS （{version}) 型： {model} 本地化模型： {localizedModel}

# contact_form_body
source: {osContent} App version:{appVersion} App build number:{appBuildNumber} App package name:{appPackageName}
ja: {osContent} アプリのバージョン：{appVersion} アプリのビルド番号：{appBuildNumber} アプリのパッケージ名：{appPackageName}
ko: {osContent} 앱 버전:{appVersion} 앱 빌드 번호:{appBuildNumber} 앱 패키지 이름:{appPackageName}
zh: {osContent} 应用版本：{appVersion} 应用内部版本号：{appBuildNumber} 应用包名称：{appPackageName}

# authorize_button_label
source: Authorise
ja: 許可する
ko: 허가
zh: 授权

# refuse_button_label
source: Refuse
ja: 拒否する
ko: 거절
zh: 拒绝

# ask_me_later_button_label
source: Later
ja: 後で
ko: 다음에
zh: 稍后

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
zh: 确定吗？

# knowledge_panel_text_source
source: Go further on {sourceName}
ja: {sourceName} に進む
ko: {source_name}에서 더 알아보기
zh: 继续了解 {sourceName}

# onboarding_welcome_loading_dialog_title
source: Loading your first example product
ja: 最初の見本となる製品を読み込んでいます
ko: 첫 예시 상품 불러오는 중
zh: 正在加载您的第一个产品

# onboarding_welcome_loading_error
source: Seems like there is no example product in your language
ja: あなたの言語では、見本となる製品がないようです
ko: 귀하의 언어로 된 예시 제품이 없는 것 같습니다.
zh: 好像没有您的语言的示例产品

# product_list_your_ranking
source: Your ranking
ja: あなたのランキング
ko: 내 순위
zh: 您的排名

# product_list_empty_icon_desc
source: History not available
ja: 履歴がありません
ko: 내역 없음
zh: 无历史记录

# product_list_empty_title
source: Start scanning
ja: スキャン開始
ko: 스캔을 시작해보세요!
zh: 开始扫描

# product_list_empty_message
source: Scanned products will appear here and you can check detailed information about them
ja: スキャンした製品がここに表示され、それらの詳細情報を確認できます
ko: 스캔한 상품이 여기에 표시되며 해당 상품에 대한 자세한 정보를 확인할 수 있습니다
zh: 扫描的产品会出现在这里，您可以查看详细信息。

# product_list_reloading_in_progress_multiple
source: Refreshing {count,plural, =0{product} =1{product} other{products}} in your history
ja: 更新中 {count,plural, =0{商品} =1{商品} other{商品}}
ko: 기록 내 {count,plural, other{상품}}을 새로고침하는 중입니다
zh: 重新加载在你历史记录中的{count,plural, =0{产品} =1{产品} other{产品}}

# product_list_reloading_success_multiple
source: {count,plural, =0{Product} =1{Product} other{Products}} refresh complete
ja: {count,plural, =0{製品} =1{製品} other{製品}} 更新完了
ko: {count,plural, other{상품}} 새로고침 완료
zh: {count,plural, =0{产品} =1{产品} other{产品}}重新加载完成

# loading_dialog_default_title
source: Downloading data
ja: データをダウンロード中
ko: 데이터 다운로드 중
zh: 正在下载数据

# loading_dialog_default_error_message
source: Could not download data
ja: データをダウンロードできませんでした
ko: 데이터를 다운로드할 수 없음
zh: 无法下载数据

# account_delete
source: Delete account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账号

# account_deletion_subject
source: Delete my account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제하기
zh: 注销 删除账号

# user_profile
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

# user_profile_title_guest
source: Welcome!
ja: ようこそ！
ko: 환영합니다!
zh: 欢迎!

# user_profile_title_id_default
source: Welcome {id}!
ja: {id} さん、ようこそ！
ko: {id}님, 환영합니다!
zh: 欢迎 {id}！

# email_subject_account_deletion
source: Delete account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账号

# settings_app_app
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh: 应用程序

# settings_app_data
source: Privacy & monitoring
ja: プライバシーと監視
ko: 개인정보 및 추적
zh: 隐私和监控

# settings_app_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

# settings_app_products
source: Products
ja: 製品
ko: 제품
zh: 产品

# settings_app_miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# camera_play_sound_title
source: Play a sound on scan
ja: スキャン時にサウンドを再生する
ko: 스캔 시 소리 재생
zh: 在扫描时播放声音

# camera_play_sound_subtitle
source: Will beep on each successful scan
ja: スキャンが成功するたびにビープ音が鳴ります
ko: 스캔을 성공할 때마다 신호음이 울립니다
zh: 每次成功扫描都会发出蜂鸣声

# app_haptic_feedback_title
source: Vibration & Haptics
ja: 振動と触覚フィードバック
ko: 진동 및 햅틱
zh: 振动 触觉

# app_haptic_feedback_subtitle
source: Vibrations after executing some actions (barcode decoded, product removed…).
ja: 一部アクション（バーコードの解読、製品の削除…）を行った後に振動させる。
ko: 일부 작업 실행 후 진동(바코드 디코딩됨, 제품 제거됨…).
zh: 执行某些操作后的振动（条形码已解码，产品已移除…）。

# permission_photo_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# permission_photo_denied_title
source: Allow camera use to scan barcodes
ja: カメラによるバーコードのスキャンを許可する
ko: 카메라를 사용하여 바코드를 스캔하도록 허용
zh: 允许使用照相机扫描条码

# permission_photo_denied_message
source: For an enhanced experience, please allow {appName} to access your camera. You will be able to directly scan barcodes.
ja: エクスペリエンスを向上させるために、カメラへのアクセスを {appName} に許可してください。バーコードを直接スキャンできるようになります。
ko: 향상된 경험을 위해 {appName} 카메라에 액세스하도록 허용하십시오. 바코드를 직접 스캔할 수 있습니다.
zh: 为了提高使用体验，请允许{appName}访问您的照相机。以便于直接扫描条码。

# permission_photo_denied_button
source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용
zh: 允许

# permission_photo_denied_dialog_settings_title
source: Permission denied
ja: 権限が拒否されました
ko: 권한 거부됨
zh: 没有权限

# permission_photo_denied_dialog_settings_message
source: As you've previously denied the camera permission, you must allow it manually from the Settings.
ja: 以前カメラの権限を拒否したため、設定から許可する必要があります。
ko: 이전에 카메라 권한을 거부했으므로 설정에서 수동으로 허용해야 합니다.
zh: 因为之前拒绝了访问照相机，所以只能在设置里手动允许使用照相机。

# permission_photo_denied_dialog_settings_button_open
source: Open settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开权限设置

# permission_photo_denied_dialog_settings_button_cancel
source: Cancel
ja: 取消
ko: 취소
zh: 取消

# permission_photo_none_found
source: No camera detected
ja: カメラを検出できませんでした
zh: 没有检测到摄像头

# permission_photo_denied
source: No camera access granted
ja: カメラへのアクセス権限がありません
ko: 카메라 접근 권한 없음
zh: 未授权访问照相机

# edit_product_label
source: Edit product
ja: 製品を編集
ko: 제품 정보 편집
zh: 编辑产品

# edit_product_form_item_barcode
source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 條碼

# edit_product_form_item_details_title
source: Basic details
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

# edit_product_form_item_details_subtitle
source: Product name, brand, quantity
ja: 製品名、ブランド、数量
ko: 상품 이름, 브랜드, 양
zh: 产品名称、品牌、数量

# edit_product_form_item_other_details_title
source: Additional details
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh: 额外细节

# edit_product_form_item_other_details_subtitle
source: Website…
ja: ウェブサイト…
ko: 웹사이트, ...
zh: 产品网站…

# edit_product_form_item_photos_title
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# edit_product_form_item_photos_subtitle
source: Add or refresh photos
ja: 画像の追加または更新
ko: 사진을 추가하거나 변경
zh: 添加或刷新照片

# edit_product_form_item_labels_title
source: Labels & Certifications
ja: ラベルと認証
ko: 라벨 및 인증
zh: 标签和证书

# edit_product_form_item_labels_subtitle
source: Environmental, Quality labels…
ja: 環境、品質ラベル…
ko: 환경, 품질 라벨, ...
zh: 环保、质量标签…

# edit_product_form_item_labels_hint
source: label
ja: ラベル
ko: 상표
zh: 標籤

# edit_product_form_item_labels_type
source: label
ja: ラベル
zh: 標籤

# edit_product_form_item_stores_title
source: Stores
ja: 店舗
ko: 상점
zh: 商店

# edit_product_form_item_stores_hint
source: store
ja: 店舗
ko: 상점
zh: 商店

# edit_product_form_item_stores_type
source: store
ja: 店舗
zh: 商店

# edit_product_form_item_origins_title
source: Origins
ja: 原産国
ko: 근원
zh: 起源

# edit_product_form_item_origins_hint
source: Input an origin
ja: 原点を入力してください
ko: 스페인

# edit_product_form_item_origins_type
source: country
ja: 国
zh: 國家

# edit_product_form_item_origins_explainer_1
source: Add any indications of origins you can find on the packaging. You need not worry about origins indicated directly in the ingredient list.
ja: パッケージに記載されている原産地の情報を追加してください。原材料一覧に記載されている原産地については追加不要です。
ko: 포장에서 찾을 수 있는 원산지 표시를 추가하십시오. 성분 목록에 직접 표시된 원산지에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
zh: 添加你可以在包装上找到的任何原产地标记。你不必担心直接在成份列表中显示的原产地。

# edit_product_form_item_origins_explainer_2
source: Examples: Beef from Argentina, The soy does not come from the European Union
ja: 例：アルゼンチン産の牛肉、大豆はEU産ではない
ko: 예: 아르헨티나산 소고기, 유럽 연합산 콩이 아닙니다.
zh: 示例：来自阿根廷的牛肉，大豆不是来自欧盟

# edit_product_form_item_countries_title
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 地區

# edit_product_form_item_countries_hint
source: Input a country
ja: 国を入力してください
ko: 스페인

# edit_product_form_item_countries_type
source: country
ja: 国
zh: 國家

# edit_product_form_item_countries_explanations
source: Countries where the product is widely available (not including stores specialising in foreign products).
ja: 製品が広く入手できる国（外国製品を専門とする店を除く）。
ko: 제품이 널리 사용되는 국가(해외 제품 전문 매장 제외).
zh: 产品广泛销售的国家（不包括专营外国产品的商店）。

# edit_product_form_item_emb_codes_title
source: Traceability codes
ja: トレーサビリティコード
ko: 생산경로 코드
zh: 可追踪码

# edit_product_form_item_emb_codes_type
source: traceability code
ja: トレーサビリティコード
zh: 可追踪码

# edit_product_form_item_emb_codes_explanations
source: In Europe, code in an ellipse with the 2 country initials followed by a number and CE. Examples: EMB 53062, FR 62.448.034 CE, 84 R 20, 33 RECOLTANT 522
ja: ヨーロッパでは、楕円で囲まれた、国の頭文字2桁に数字とCEが続くコードです。 例：EMB 53062, FR 62.448.034 CE, 84 R 20, 33 RECOLTANT 522
ko: 유럽에서는 2개의 국가 이니셜 뒤에 숫자와 CE가 있는 타원으로 코드를 작성합니다. 예: EMB 53062, FR 62.448.034 CE, 84 R 20, 33 RECOLTANT 522
zh: 在欧洲，使用椭圆形编码，带有 2 个国家/地区首字母，后跟一个数字和 CE。 示例：EMB 53062、FR 62.448.034 CE、84 R 20、33 RECOLTANT 522

# edit_product_form_item_categories_title
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 類別

# edit_product_form_item_categories_hint
source: category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 分類

# edit_product_form_item_categories_type
source: category
ja: カテゴリー
zh: 分類

# edit_product_form_item_categories_explainer_1
source: Indicate only the most specific category. Parent categories will be automatically added.
ja: 最も具体的なカテゴリのみを指定してください。親カテゴリは自動的に追加されます。
ko: 가장 구체적인 범주만 표시하십시오. 상위 카테고리가 자동으로 추가됩니다.
zh: 仅指明最具体的类别。将自动添加父类别。

# edit_product_form_item_categories_explainer_3
source: Examples: Sardines in olive oil, Orange juice from concentrate
ja: 例：イワシのオリーブオイル漬け、濃縮還元オレンジジュース
ko: 예시: 올리브유에 담긴 정어리, 농축액으로 만든 오렌지 주스
zh: 示例：橄榄油中的沙丁鱼、浓缩橙汁

# edit_product_form_item_exit_confirmation
source: Do you want to save your changes before leaving this page?
ja: ページを離れる前に変更を保存しますか？
ko: 페이지를 나가기 전에 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh: 是否再离开页面前保存?

# edit_product_form_item_exit_confirmation_positive_button
source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh: 保存更改

# edit_product_form_item_exit_confirmation_negative_button
source: Discard changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경 사항 무시
zh: 放弃更改

# edit_product_form_item_ingredients_title
source: Ingredients
ja: 原材料
ko: 성분 및 원산지
zh: 成分

# edit_product_form_item_add_valid_item_tooltip
source: Add
ja: 追加
ko: 추가하기
zh: 加入产品

# edit_product_form_item_add_invalid_item_tooltip
source: Please enter a text first
ja: まずは文字を入力してください
ko: 먼저 내용을 입력해주세요
zh: 请先输入文字

# edit_product_form_item_remove_item_tooltip
source: Remove
ja: 削除する
ko: 제거
zh: 移除

# edit_product_form_item_packaging_title
source: Recycling instructions photo
ja: リサイクル手順の画像
ko: 포장
zh: 回收说明照片

# edit_product_form_item_nutrition_facts_title
source: Nutrition facts
ja: 栄養成分表
ko: 영양 성분 표시
zh: 營養成分

# edit_product_form_item_nutrition_facts_subtitle
source: Nutrition, alcohol content…
ja: 栄養成分、アルコール含有量…
ko: 영양 성분, 알코올 포함...
zh: 营养成分、酒精含量……

# edit_product_form_save
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 編輯

# product_field_website_title
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站

# completed_basic_details_btn_text
source: Complete basic details
ja: 基本情報を完成させる
ko: 기본 세부 정보 완성
zh: 完善基本信息

# not_implemented_snackbar_text
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません
ko: 아직 구현되지 않았어요
zh: 尚未生效

# category_picker_page_appbar_text
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 類別

# edit_ingredients_refresh_photo_btn_text
source: Refresh photo
ja: 画像を更新
ko: 사진 새로고침
zh: 刷新照片

# edit_packaging_extract_btn_text
source: Extract packaging from the photo
ja: パッケージ情報を抽出
ko: 포장 사진에서 추출
zh: 提取包装信息

# edit_packaging_refresh_photo_btn_text
source: Refresh photo
ja: 画像を更新
ko: 사진 새로고침
zh: 刷新照片

# edit_ocr_extract_failed
source: Failed to detect text in image.
ja: 画像内のテキストを検出できませんでした。
ko: 이미지에서 텍스트를 감지하지 못했습니다.
zh: 无法检测图像中的文本。

# user_list_dialog_new_title
source: New list of products
ja: 新規製品リスト
ko: 새 상품 목록
zh: 新产品列表

# user_list_dialog_rename_title
source: Rename list
ja: リスト名を変更
ko: 목록 이름 변경
zh: 重命名列表

# user_list_subtitle_product
source: Lists
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表

# user_list_add_product
source: Add the product to your lists
ja: 製品をリストに追加
ko: 목록에 제품 추가
zh: 将产品添加到您的列表

# user_list_empty_label
source: No list available yet, please start by creating one
ja: まだリストがありません。リストを作成してください。
ko: 아직 사용할 수 있는 목록이 없습니다. 새 목록을 만들어 시작하세요.
zh: 暂无可用列表，请从创建一个新列表开始

# added_to_list_msg
source: Added to list
ja: リストに追加されました
ko: 목록에 추가됨
zh: 已添加到列表

# user_list_popup_rename
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 重命名

# user_list_name_hint
source: My list
ja: マイリスト
ko: 내 목록
zh: 我的列表

# user_list_name_error_empty
source: Name is mandatory
ja: 名前は必須です
ko: 이름은 필수 항목입니다
zh: 名称是必填项

# user_list_name_error_already
source: That name is already used
ja: この名前は既に使用されています
ko: 이미 사용 중인 이름입니다
zh: 名称已被使用

# user_list_name_error_same
source: That is the same name
ja: 同じ名前です
ko: 같은 이름입니다
zh: 名称重复

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: There was an error
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 有错误产生

# category_picker_no_category_found_message
source: No category found for {items}
ja: {items} のカテゴリが見つかりませんでした
ko: {items}에 대한 카테고리를 찾을 수 없습니다
zh: 没有 {items} 对应的类别

# camera_toggle_camera
source: Switch between back and front camera
ja: 前面カメラと背面カメラを切り替える
zh: 在后置和前置相机之间切换

# camera_toggle_flash
source: Turn ON or OFF the flash of the camera
ja: カメラのフラッシュをONまたはOFFにする
zh: 打开或关闭摄像头的闪光灯

# camera_enable_flash
source: Enable flash
ja: フラッシュを有効にする
ko: 플래시 켜기
zh: 打开闪光灯

# camera_disable_flash
source: Disable flash
ja: フラッシュを無効にする
ko: 플래시 끄기
zh: 禁用闪光灯

# category_picker_no_category_found_button
source: Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh: 返回

# user_preferences_item_accessibility_hint
source: Click to open in your browser or in the application (if installed)
ja: クリックしてブラウザまたはアプリケーションで開く（インストールされている場合）

# dev_preferences_screen_title
source: DEV Mode
ja: 開発者モード
ko: 개발자 모드
zh: 开发模式

# dev_preferences_reset_onboarding_title
source: Restart onboarding
ja: オンボーディングをやり直す
ko: 온보딩 다시 시작
zh: 重置引导流程

# dev_preferences_reset_onboarding_subtitle
source: You then have to restart the App to see it again.
ja: 再び表示するにはアプリを再起動する必要があります。
ko: You then have to restart the App restart it.
zh: 你必须重新启动应用才能再次看到它。

# dev_preferences_environment_switch_title
source: Switch between openfoodfacts.org (PROD) and test env
ja: openfoodfacts.org (PROD)とtest環境の切り替え
ko: openfoodfacts.org(PROD)와 테스트 환경 간 전환
zh: 在 openfoodfacts.org (PROD) 和测试环境之间切换

# dev_preferences_test_environment_title
source: Test environment parameters
ja: テスト環境のパラメータ
ko: 테스트 환경 매개변수
zh: 测试环境参数

# dev_preferences_test_environment_subtitle
source: Base URL for current test env: {url}
ja: 現在のテスト環境のベースURL： {url}
ko: 현재 테스트 환경의 기본 URL: {url}
zh: 当前测试环境的基本 URL： {url}

# dev_preferences_test_environment_dialog_title
source: Test environment host
ja: テスト環境のホスト
ko: 테스트 환경 호스트
zh: 测试环境主机

# dev_preferences_ml_kit_title
source: Use ML Kit
ja: MLキットを使う
ko: ML 키트 사용
zh: 使用机器学习套件

# dev_preferences_ml_kit_subtitle
source: then you have to restart this app
ja: その後、アプリを再起動する必要があります
ko: 앱을 재시작해야 합니다
zh: 您需要重新启动此应用

# dev_preferences_product_additional_features_title
source: Additional button on product page
ja: 製品ページに追加ボタンを配置
ko: 상품 페이지에 버튼 더 표시
zh: 产品页面上的附加按钮

# dev_preferences_edit_ingredients_title
source: Edit ingredients via a knowledge panel button
ja: ナレッジパネルのボタンから原材料を編集する
ko: 지식 패널 버튼으로 재료 편집
zh: 通过信息面板按钮编辑成分

# dev_preferences_export_history_title
source: Export History
ja: 履歴をエクスポート
ko: 내보내기 기록
zh: 导出历史记录

# dev_preferences_export_history_progress_error
source: exception
ja: エラー
ko: 예외
zh: 异常
